# User Story: Inicialização do Microsserviço e API de Ingestão de Agendamentos

**Título:** Setup do Projeto `ms-ingestao` e Implementação do Endpoint de Carga (Clean Architecture)
**Contexto:** Estamos iniciando o desenvolvimento do "Middleware de Otimização do SUS". Este é o microsserviço de porta de entrada (Gatekeeper).

## 📝 Descrição da História
**Como** Sistema Legado do SUS (Integrador),
**Quero** enviar uma requisição HTTP POST com os dados brutos dos agendamentos médicos,
**Para que** o sistema receba, valide a integridade dos dados imediatamente e inicie o fluxo de otimização de forma assíncrona.

---

## ⚙️ Especificações Técnicas (Constraints)

1.  **Stack Tecnológica:**
    *   Java 21 (LTS).
    *   Spring Boot 3.2.x.
    *   Gerenciador de Dependências: Maven.
2.  **Arquitetura:**
    *   Seguir princípios de **Clean Architecture** (ou Hexagonal simplificada para microsserviços).
    *   Separar claramente a camada de **Entrada** (Controllers/DTOs) da camada de **Aplicação** (Services/Interfaces).
    *   **Importante:** Este microsserviço é **Stateless**. Não configure conexão com banco de dados (JPA/Hibernate) nesta etapa.
3.  **Funcionalidades da Linguagem:**
    *   Utilizar **Java Records** para todos os DTOs (Data Transfer Objects).
    *   Habilitar **Virtual Threads** no `application.yml` (`spring.threads.virtual.enabled=true`).

---

## ✅ Critérios de Aceite (Acceptance Criteria)

### 1. Estrutura do Projeto (Scaffolding)
*   O projeto deve ser um módulo Maven chamado `ms-ingestao`.
*   O `pom.xml` deve incluir as dependências:
    *   `spring-boot-starter-web`
    *   `spring-boot-starter-validation` (Jakarta Bean Validation)
    *   `lombok` (Opcional, mas preferível usar Records nativos)
*   A estrutura de pacotes deve seguir:
    *   `br.com.sus.ingestao.entrypoint.controller`
    *   `br.com.sus.ingestao.entrypoint.dto`
    *   `br.com.sus.ingestao.core.usecase` (Interface de serviço)
    *   `br.com.sus.ingestao.core.domain` (Modelos de domínio, se necessário)

### 2. Endpoint de Ingestão
*   **Método:** `POST`
*   **URI:** `/api/v1/integracao/agendamentos`
*   **Comportamento:**
    *   Deve receber um JSON (estrutura abaixo).
    *   Deve validar os campos obrigatórios e formatos.
    *   Se válido: Delegar para uma classe Service (que por enquanto apenas logará "Recebido com sucesso") e retornar **HTTP 202 Accepted**.
    *   Se inválido: Retornar **HTTP 400 Bad Request** com detalhamento dos erros.

### 3. Contrato de Dados (JSON Schema & Validações)
Mapear o JSON para Records com as seguintes anotações de validação (`jakarta.validation.constraints`):

*   **Raiz (`AgendamentoRequest`):**
    *   `idExterno`: String, Obrigatório (`@NotBlank`).
    *   `paciente`: Objeto, Obrigatório (`@NotNull`, `@Valid`).
    *   `consulta`: Objeto, Obrigatório (`@NotNull`, `@Valid`).

*   **Objeto Paciente (`PacienteDto`):**
    *   `nome`: String, Obrigatório.
    *   `telefone`: String, Obrigatório, Padrão E.164 (`@Pattern(regexp = "^\\+?[1-9]\\d{1,14}$")`).

*   **Objeto Consulta (`ConsultaDto`):**
    *   `dataHora`: LocalDateTime, Obrigatório, Deve ser no futuro (`@Future`).
    *   `medico`: String, Obrigatório.
    *   `especialidade`: String, Obrigatório (pode ser String por enquanto).
    *   `unidadeId`: String, Obrigatório.

### 4. Tratamento de Erros (Global Exception Handler)
*   Implementar um `@RestControllerAdvice`.
*   Capturar `MethodArgumentNotValidException`.
*   Retornar um JSON padronizado de erro no status 400:
    ```json
    {
      "status": 400,
      "erro": "Dados inválidos",
      "campos": [
        { "campo": "paciente.telefone", "mensagem": "Formato de telefone inválido" },
        { "campo": "consulta.dataHora", "mensagem": "A data deve ser futura" }
      ]
    }
    ```

---

## 💻 Solicitação de Código

Com base nas especificações acima, gere:
1.  O arquivo `pom.xml` com as dependências.
2.  A classe `Application.java` principal.
3.  Os **Records** (DTOs) com as anotações de validação.
4.  O **Controller** (`AgendamentoController`) e o **Service Interface/Impl** (`IngestaoService`).
5.  O **Handler de Exceções** (`ApiExceptionHandler`).
6.  O arquivo `application.yml` habilitando Virtual Threads.